# Testdokument 4

Diese Datei befindet sich unter `init/c/d/4.md` und ist die tiefste Ebene.

- Pfad: init → c → d
- Überprüfung der Erkennung von md-Dateien in dreifach verschachtelten Verzeichnissen
- Überprüfung der Generierungslogik für den translate/-Ausgabepfad

## 山河已秋亽

Die grundlegende Angst ist, dass es keine unbegrenzte Feuerkraft gibt [Sonnenblumenkerne knabbern]
2026-03-02 09:14

1

Antworten

## 2021全球冠军套拥有者

Plötzlich kommt mir der Gedanke, dass der Technologiebaum der Resident-Evil-Welt wirklich fortschrittlich ist, mindestens vier oder fünf Jahrzehnte vor unserer realen Welt. Schon in den 1990er Jahren gab es Klontechnologie, und das Zeug wurde sogar in Massenproduktion hergestellt. Der Aufzug im Bürogebäude, der in diesem Teil und in "Curse" auftaucht, und die Tatsache, dass man bereits 1998 experimentelle Einrichtungen in diesem Ausmaß unter dem Polizeirevier bauen konnte. Die Ingenieure in der Resident-Evil-Welt sind wahrscheinlich alle auf Nobelpreisniveau.
2026-03-01 15:12


Antworten

## 工藤瞎整

Das ist wirklich reine Folter [ernsthafte Person_weint]
2026-03-02 04:58


Antworten

## 璃521

Ich habe das Gefühl, dass Resident Evil immer langweiliger wird, es wird nie so klassisch sein wie Teile 2 und 3.
2026-03-02 19:08

1

Antworten

## _月与六便士

Beim Anblick von Tyrant habe ich ein Gefühl der Vertrautheit [lachend weinend]
2026-03-01 18:17


Antworten

## 缘胜大魔王

/ ￣￣￣＼
|　X X | / ￣￣￣￣￣￣￣￣＼
\💧 ▱ 💧/ Lieber Alter Dai, ohne \
＼ イ Folge 20 zum Anschauen, sterbe ich /
／ ＼ \________________ /
/　|　　 \
2026-03-01 00:13

1

Antworten


## 海岛未晴呀

Leute, ich wollte mal fragen, ich bin kürzlich in die Resident-Evil-Welt eingestiegen und habe gerade das Remake von Teil 4 durchgespielt. Jetzt möchte ich das Remake von Teil 2 spielen. Nachdem ich mir einige Gameplay-Videos angesehen habe, sind die Zombies in Teil 2 wohl schwerer zu töten als in Teil 4, oder? Ich habe viele Updater gesehen, die einfach nur die Beine abschießen und dann weitergehen. Wie ist die Schwierigkeit im Vergleich zum Remake von Teil 4? Ich habe Angst, dass es zu schwer ist und ich nicht weiterspielen kann [lachend weinend]
2026-03-01 00:48


Antworten
Insgesamt 9 Antworten,

## 维多利亚港AC

Kommt Tyrant jetzt?